Y eso. Pero cuando no eres
atacado o asesinado,
generalmente estás paleando.
Mira.
Más mierda.
Me estaba empezando a
preguntar qué iba a hacer
el resto del día.
Necesitamos salir de aquí.
Cuando el Lord Comandante
diga que nos vamos, nos vamos.
El Lord Comandante dijo que vayamos
al Puño de los Primeros Hombres.
- ¿Cómo resultó eso para nosotros?
- Él no tenía forma de saberlo.
Lo sabemos ahora.
Sabemos lo que hay ahí afuera.
Craster ha estado aquí
afuera, sobreviviendo.
¿Así que él es tu nuevo protector?
¿Nuestro buen amigo Craster?
Somos como los hijos que nunca tuvo.
Mormont no va a salvarte.
Este bobo aquí no va a salvarte.
Cuando los caminantes lleguen,
Craster nos va a entregar servidos
como a tantos cerdos.
Si queremos vivir...
tendremos que cuidarnos nosotros mismos.